Альтернативное приложение-маркетплейс для Сбера:

1. Убрать баннеры с рекламой акций и скидок для товаров из главной страницы приложения
Сделать для них отдельный раздел - Рекомендации - ГОТОВО

2. Добавить раздел Новое - ГОТОВО

3. Переделать просмотр товара. Добавить Большую кнопку кнопку подробнее с полной информацией о продукте - ГОТОВО

4. Вместо корзины сделать Список товаров к покупке - ГОТОВО

5. Списки товаров можно сохранять в избранное - ГОТОВО

6. Список с Продуктами (только Еда) можно добавить в подписку
В этом случае продукты будут покупаться регулярно (например каждую неделю) - ГОТОВО

7. В описание к товару добавить срок годности - ГОТОВО

8. Возможность вставить список товаров к покупке. То есть заказ нескольких продуктов одновременно