Альтернативное приложение-маркетплейс для Сбера:

1. Убрать баннеры с рекламой акций и скидок для товаров из главной страницы приложения
Сделать для них отдельный раздел - Рекомендации

2. Добавить раздел Новое

3. Переделать просмотр товара. Добавить Большую кнопку кнопку подробнее с полной информацией о продукте

4. Вместо корзины сделать Список товаров к покупке

5. Списки товаров можно сохранять в избранное

6. Список с Продуктами (только Еда) можно добавить в подписку
В этом случае продукты будут покупаться регулярно (например каждую неделю)

7. В описание к товару добавить срок годности

8. Возможность вставить список товаров к покупке. То есть заказ нескольких продуктов одновременно - НЕ БУДУ ДЕЛАТЬ